Елена бухгалтер => {
Поздравляю с самым прекрасным праздником! В этот день хочу пожелать тебе цвести как камелия, быть желанной как роза, смеяться как колокольчик, поражать своей грацией как азалия и интриговать как гортензия.
}

Настя => {
Хочу пожелать от всей души, чтобы этот весенний и солнечный, мартовский день принес лишь только радость и хорошее настроение. А всю последующую и долгую жизнь сопровождали удача, счастье и любовь. Здоровье пусть брызжет фонтаном, друзья не обделяют своим вниманием, а дом будет полной чашей.
}

Маша => {
В этот день 8 Марта
Пожелаю тебе карту!
Только карту не простую,
А кредитку золотую!
Приложеньем к ней мужчину
На красивейшей машине.
Если этот идиот
Тебя замуж позовет —
Не трать женские года,
Отвечай скорее «да»!
Вот такое пожеланье
(И спасибо за вниманье).
}
